Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/583.*.resx
Languages: ja

# 0000 (583.ja) INFO (インフォ)
source: #P04After you search a point, the singularity will appear as a pin.
ja: #P04“ポイント調査”によって出現した “ピン”の様な物が“特異点”です

# 0001 (583.ja) INFO (インフォ)
source: #P04These points are causing the information couplings of space to become unstable.
ja: #P04“特異点”とは、情報結合が不安定 になった空間に

# 0002 (583.ja) INFO (インフォ)
source: #P04They reinforce abnormal space by using Haruhi Suzumiya's desires and fantasies.
ja: #P04涼宮ハルヒの願望や妄想が取りこま れて異空間を補強している物です

# 0003 (583.ja) INFO (インフォ)
source: #P04For this reason, singularities come in a variety of different forms.
ja: #P04このため、“特異点”の形状は 様々な物があります

# 0004 (583.ja) INFO (インフォ)
source: #P04By scrubbing the point with the mop that Yuki Nagato enhanced...
ja: #P04“特異点”は長門有希がブースト した“モップ”で擦ることにより

# 0005 (583.ja) INFO (インフォ)
source: #P04...you can erase its very existence.
ja: #P04その存在自体を消してしまうことが 出来ます

# 0006 (583.ja) INFO (インフォ)
source: #P04When you rub it with your stylus, the Brigade member will automatically move next to it.
ja: #P04“特異点”を“タッチペン”で擦る と、自動的に団員が隣接マスへ

# 0007 (583.ja) INFO (インフォ)
source: #P04They will take out the mop and start scrubbing it.
ja: #P04移動してモップを取り出し 擦り始めます

# 0008 (583.ja) INFO (インフォ)
source: #P04Keep rubbing it with the stylus until the singularity has completely been erased.
ja: #P04“特異点”が完全に消えるまで “タッチペン”で擦り続けて下さい

# 0009 (583.ja) INFO (インフォ)
source: #P04If you stop rubbing before then...
ja: #P04完全に消えてしまう前に擦るのを 止めてしまうと

# 0010 (583.ja) INFO (インフォ)
source: #P04...the singularity will automatically restore itself over time.
ja: #P04“特異点”は時間と共に“自動的に 回復”して行きます

# 0011 (583.ja) INFO (インフォ)
source: #P04This auto recovery can happen in any situation.
ja: #P04この“自動回復”はあらゆる状況で 発生します

# 0012 (583.ja) INFO (インフォ)
source: #P04It will even occur during Delay Events, or Accidents.
ja: #P04“足止めイベント”や“アクシデン ト”の最中でも回復しますので

# 0013 (583.ja) INFO (インフォ)
source: #P04Please check the top screen before rubbing so you can get the timing right.
ja: 擦る前に上画面を確認して、タイミ ングには十分注意してください

# 0014 (583.ja) INFO (インフォ)
source: #P04When you're rubbing a singularity, use a wider motion to erase it more efficiently.
ja: “特異点”を擦る際“気持ち広め” に“回すように”擦ると効率よく

# 0015 (583.ja) INFO (インフォ)
source: #P04Then you will be able to fully erase it.
ja: “特異点”を消去させることが 出来ます
